1. 해당 센서데이터들을 어떤 근거로 어떤 방식으로 핸들링 할 것인지?
2. 구현 개발 기술들은 어떤 것들을 사용할 것인지?  ( 라즈베리파이, 회로도구현, json, 파이썬 ,c 등등) 인솔참고
3. 서비스 아키텍쳐 부분에 허브(밥그릇의 구조도 추가해주기 )
	[ 데이터 수집 - 필터링을 통한 필요한 데이터 저장 - 허브(밥그릇, 핸드폰)으로 송신(블루투스)
 	- 서버로 전송 - 서버에서 처리 - 어플리케이션을 통한 출력 ]
4. 개발일정 넣기
5. 참고부분 만들기
	추가점으로 슬개골탈구 등의 문제점도 커버를 위해 점프, 자유낙하 등의 카운트도 제공  첨부자료로 슬개골탈구의 원인과 심각성)
	심장박동이 크게 유지되면 심장병의 원인이 된다의 심각성 영상으로 링크
비즈니스 모델 첨부 yes/ no
다시 읽어보며 처음 듣는입장에서 의문점 생각해보기
	

두괄식으로 표를 한두줄로 요약해서 추가해주기   모든 표에대해  정리하기   (듣는이 배려 )
혼자있는건 1인 2인가구일텐데 질문이있을 수 있다. -> 통계 넣어주기 
빈도수와 판매개수를 추가 해주기 :  얼마만큼 쓰고있는지 추가 (유사제품 )  
강형욱 출처를 넣어주기 프로랑 시기를 넣어주기 
타이틀  요약해주기 
목적은 하나로 해도 될 것 같다 .   목적은 처음 목적으로 한가지로 수렴해야한다   하나만( 우리의 개발품이 주요기능 )
서비스 개요는 없애도 될것같다  필요한건 다른장으로 넣기 
서비스아키텍쳐의 중복을 빼자  ( 강아지 견주, 우리앱, 밥통) 화살표로(서비스 제공흐름도 )   -> 현재는 주요기능같다
흐름도를 아키텍쳐 구성도로 들어가서 합치기   그림은 두장이면 된다  흐름도를 앞에 표시하고 블록다이어그램은 뒷장에 넣기
앱 사진은 첨부로 하면 충분히 고려될것같다 
서비스 테스트 -> 수행전략  (개발도 중요하고 뭣도중요하고 하지만  서비스가 없기때문에 피드백을 중요하게 생각합니다 ) 
안정적인 하드웨어, 빠른 피드백, ...  이런 이유때문에 분석설계를 줄이고 피드백시간을 늘렸다
하드웨어가 중요하기 때문에 멘토님도 하드웨어 멘토님을 두분 모셨다
일정이 왜 이렇게 됐는지 ( 계획도 성공하기 위한 준비를 했다 )
개발 일정 후 기대효과 사이에 비즈니스 모델 추가하기(이렇게 돈을 벌것이다)   

주요기능에 실시간 리포트만 해도 충분하다 